Mit Agency Table angefangen: 
1. Inserts generieren und ausführen
2. Foreign References generieren
3. Selects auf Foreign Reference Eigenschaften machen
4. IDs zu Foreign References ergänzen
5. Nächste Inserts mithilfe der generierten IDs als Fremdschlüssel ausführen


TODO:

im Nachhinein über ein weiteres Skript erkennen, ob Wiederholungen bei den rides vorhanden sind und auflösen

im Nachhinein beim EInfügen der stop_times, wenn es bei den Trips mehrere gleiche Varianten (gleiches headsign) mit unterschiedlicher direction_id gibt dann neue Variante mit umgekehrten stop_times hinzufügen, wenn es bereits zwei gibt (mit unterschiedlichen Headsigns), dann Richtung bei entsprechendem umkehren

vllt. im Nachhinein headsign auf Basis der Stops ergänzen


PROBLEM:

Bei stop_times gehen bei einem trip_id key in der map datensätze verloren, man müsste einen zusammengesetzten Schlüssel machen (trip_id und sequence), aber am besten wäre eine map die afu trip id und sequnece keys hat